# 心 / 无敌的主人公 / 让人展现笑容之力

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：43
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial043
- 资源包：res011003
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011003_rip/Scenariomemorial043.asset

心：哼~哼~哼~~♪
心：……诶、咦？
心：这不是玩家吗？
心：好巧啊在这里遇到你！
心：难道是在散步吗？
心：……我？
心：我正准备去练习哦！
心：今天美咲预定了录音棚，所以要去那边练习
心：虽然除了音乐还有很多想尝试的……
心：“先把音乐搞好”、穿着玩偶装的人是这么说的！
心：……啊、对了！
心：在这里遇到也是某种缘分！
心：一起去练习吧！
心：……诶？
心：不去？
心：有烦心事……？
心：哼哼、原来如此
心：与你一起在LiveHouse工作的那个孩子因为犯了错而失落着
心：我不太懂失落这种心情呢……
心：不过、那是指、无法露出笑容吧！
心：这可不得了！
心：因为他不开心了啊！
心：所谓偶尔忘记笑容的人、就是指这种人吧！
心：但是既然如此，为什么你还在这杵着呢？
心：你、有要做的事情的吧？
心：现在马上到那个人身边去、让他展现笑容啊！
心：怎么做什么的之后再考虑就可以了！
心：毕竟无法露出笑容、可是非常可惜的事情啊
心：笑容明明是最棒的，忘记笑容什么的……
心：真的太可惜了！
心：我想让这些人、回忆起笑容！
心：你也想让这些人回忆起笑容的吧？
心：那要做的事情就不止一件！
心：现在马上、去找那个人吧！
心：……诶？
心：很感谢我的关心、但不行？
心：为什么这么说？
心：就算找到了、也不清楚能不能让他露出笑容？
心：嗯……
心：我不清楚的倒是你的想法……
心：因为、你明明还什么都没有做啊
心：说不定不会成功、之类的，肯定会失败、之类的
心：这种事，你不去做怎么会知道呢！
心：要真这么说、也是说不定可以成功，肯定会成功才对！
心：说起来之前也有人说了同样的话呢，说不可能让所有人都露出笑容的
心：我可不那样想！
心：就算有失去笑容的人，那让他们重新回想起来就可以了！
心：我想、每个人都有让他人露出笑脸的能力
心：所以，如果有人忘记笑容的话，他身边的某个人帮他想起来就好了
心：身边的人也忘了的话，那再身边的人帮他想起来就好了
心：就这样让他们都想起来，大家所有人，都可以重拾笑脸的！
心：所以，如果你也想让谁露出笑容的话……
心：比起担心、你自己先要露出笑容啊！
心：快点、笑一个笑一个！
心：Happy！
心：Lucky！
心：Smile！
心：Yeah！
心：！
心：再来一次哟！
心：Happy！
心：Lucky！
心：Smile！
心：Yeah！
心：！
心：不错嘛、你的笑容！
心：我看了都要笑出来了！
心：那从今天开始、你也是可以给予别人笑容的英雄了哦！
心：有干劲了吗？
心：不，你本来就可以做到的！
心：你本来就这么棒！
心：那赶快去找那个失落的人吧！
心：我自然也要去！
心：我现在就联系大家！
心：！
心：练习……今天就算了！
心：毕竟比起练习，还是正业更要紧的吧？
心：比起可以让大家露出笑容的练习，让人实际露出笑容才是更重要的
心：那直到找到那个人为止，跑起来！
